TypeScript is amazing,
-: TypeScript is geweldig,
but in order to work with it efficiently,
maar om er efficiënt mee te kunnen werken, raad ik ten
I strongly recommend that you all have a powerful
zeerste aan dat jullie allemaal een krachtige
code editor, a powerful IDE.
code editor hebben, een krachtige IDE.
And here, my clear recommendation is Visual Studio Code.
En hier is mijn duidelijke aanbeveling Visual Studio Code.
It's free to use,
Het is gratis te gebruiken,
and it has amazing types of support built in.
en het heeft geweldige soorten ondersteuning ingebouwd.
Now, you still need to install the types of compiler,
Nu moet je nog de types compiler installeren, en
and we already did this.
dat hebben we al gedaan.
But this has the built in support,
Maar dit heeft de ingebouwde ondersteuning,
which shows you a lot of errors directly in the IDE,
die je veel fouten direct in de IDE laat zien, nog voordat je het
before you've even compiled the project.
project hebt gecompileerd.
So, you can simply visit code.visualstudio.com,
Dus, je kunt gewoon de code bezoeken. visualstudio. com, en daar kun je
and there, you can download it for any operating system,
het downloaden voor elk besturingssysteem, en gewoon
and simply walk through the installer there
het installatieprogramma doorlopen
to get this modern IDE.
om deze moderne IDE te krijgen.
Now, this is the IDE I will be using
Dit is de IDE die ik in deze cursus
throughout this course.
zal gebruiken.
And you can fine tune and configure it
En u kunt het nauwkeurig afstellen en configureren
to your requirements and needs.
volgens uw eisen en behoeften.
Here are just some settings I'm using.
Hier zijn enkele instellingen die ik gebruik.
Under code references, you can change the color theme,
Onder code referenties kun je het kleurenthema veranderen,
and there, I am using the Dark+ theme.
en daar gebruik ik het Dark+ thema.
So, if you want the exact same look,
Dus, als je precies hetzelfde wilt, is
that's the theme I'm using.
dat het thema dat ik gebruik.
But, of course, you can also play around
Maar natuurlijk kun je hier ook
with any other theme here.
met elk ander thema spelen.
I've also installed certain extensions.
Ik heb ook bepaalde extensies geïnstalleerd.
So, third party plugins, so to say,
Plugins van derden dus, die het uiterlijk
which change the appearance or behavior of the editor.
of het gedrag van de editor veranderen.
You can click on view,
U kunt klikken op bekijken
and then extensions to be taken to the extensions menu
en dan op extensies om naar het extensiemenu of de marktplaats
or the marketplace.
te gaan.
And it's all free, no worries,
En het is allemaal gratis, geen
nothing here costs you money.
zorgen, niets hier kost je geld.
Now, I've got tons of extensions installed,
Nu heb ik heel veel extensies geïnstalleerd,
but the extensions I would recommend
maar de extensie die ik zou
that you definitely have a look at is
aanraden is ESLint, dat je installeert om linting
ESLint, that you install this to get linting,
te krijgen, om ondersteuning te krijgen voor
to get code quality check support in your projects.
kwaliteitscontrole van code in je projecten.
And that you install the Material Icon Theme,
En dat je het Material Icon Theme installeert, als
if you like these file icons I have in my project.
je van deze bestandspictogrammen houdt die ik in mijn project heb.
That's a pure visual thing, of course,
Dat is een puur visueel ding, natuurlijk,
it doesn't change any behaviors.
het verandert niets aan het gedrag.
And I can also recommend Path Intellisense,
En ik kan ook Path Intellisense aanbevelen, zodat je
so that later in the course, once we work with imports,
later in de cursus, als we eenmaal met import werken, daar betere
you get better support there.
ondersteuning krijgt.
And Prettier, which helps you format your code,
En Prettier, dat je helpt je code op te maken,
so that it always looks nice and is readable.
zodat die er altijd mooi en leesbaar uitziet.
Prettier works together with a certain shortcut,
Prettier werkt samen met een bepaalde snelkoppeling, waarvan
which you should be aware of.
u op de hoogte moet zijn.
Under preferences, keyboard shortcuts.
Onder voorkeuren, sneltoetsen.
There, if you search for format document,
Daar, als je zoekt naar format document, is deze snelkoppeling hier
this shortcut here is a shortcut you can always press
een snelkoppeling die je altijd in je code kunt indrukken om
in your code to auto-format it,
het automatisch te formatteren, om ontbrekende
to add missing semi-colons,
puntkomma's toe te voegen, om ervoor te zorgen
to make sure you used the right indentation everywhere,
dat je overal de juiste inspringing hebt gebruikt, dat soort dingen.
It makes your code more readable,
Het maakt je code leesbaarder, en
and your life as a developer easier.
je leven als ontwikkelaar gemakkelijker.
And that's it.
En dat is het.
You can all install TSLint,
U kunt allemaal TSLint installeren,
but that will be merged with ESLint in the future,
maar dat zal in de toekomst worden samengevoegd met ESLint, dus ESLint
so, ESLint should be all you really need.
zou alles moeten zijn wat u echt nodig hebt.
With that, we can go back to view, explorer,
Daarmee kunnen we teruggaan naar weergave, verkenner, en je zou dezelfde
and you should have the same settings I have here.
instellingen moeten hebben als ik hier heb.
But also, dive into the settings in general,
Maar duik ook in de instellingen in het algemeen,
and explore them, and fine tune everything
en verken ze, en stem alles af op uw behoeften
to your needs and to your likings.
en uw voorkeuren.
And with that, you have a great editor,
En daarmee heb je een geweldige editor, waarmee
which allows you to write great code, powerful code,
je geweldige code kunt schrijven, krachtige code, met veel ingebouwde
with a lot of built in types of support,
soorten ondersteuning, en je bent goed voorbereid
and you're well prepared to get the most out of this course.
om het maximale uit deze cursus te halen.